Repository: syntevo/smartgit-translations
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# wndStd.mni:
source: All files, incl. ignored
ja_jp: すべてのファイル (無視されたファイルを含む)

# wndStd.mni:
source: All my branches
ja_jp: 自分のすべてのブランチ

# wndStd.mni:
source: Apply Stash
ja_jp: スタッシュを適用

# wndStd.mni:
source: Blame
ja_jp: ブレーム

# wndStd.mni:
source: Changed files
ja_jp: 変更されたファイル

# wndStd.mni:
source: Close Others
ja_jp: 他を閉じる

# wndStd.mni:
source: Close to the Right
ja_jp: 右を閉じる

# wndStd.mni:
source: Continue in Background
ja_jp: バックグラウンドで続行

# wndStd.mni:
source: Continue with Description
ja_jp: 説明を続ける

# wndStd.mni:
source: Copy Path
ja_jp: パスをコピー

# wndStd.mni:
source: Don't Show Pull Requests
ja_jp: プルリクエストを表示しない

# wndStd.mni:
source: Drop All Notes
ja_jp: すべてのAI関連のGitノートを削除

# wndStd.mni:
source: Explain Commit
ja_jp: コミットの説明

# wndStd.mni:
source: Fetch All
ja_jp: すべてフェッチ

# wndStd.mni:
source: Group by State
ja_jp: 状態別にグループ化

# wndStd.mni:
source: Ignore
ja_jp: 無視

# wndStd.mni:
source: Investigate
ja_jp: 調査

# wndStd.mni:
source: Log
ja_jp: ログ

# wndStd.mni:
source: On $1: SmartGit: automatic stash on Pull.
ja_jp: On $1：SmartGit: プル時に自動的にスタッシュ。

# wndStd.mni:
source: On Manual Intervention
ja_jp: 手動介入について

# wndStd.mni:
source: Only current branch \(HEAD\)
ja_jp: 現在のブランチのみ \(HEAD\)

# wndStd.mni:
source: Open in GitHub
ja_jp: GitHubで開く

# wndStd.mni:
source: Open
ja_jp: 開く

# wndStd.mni:
source: Rebase
ja_jp: リベース

# wndStd.mni:
source: Remove
ja_jp: リポジトリから削除

# wndStd.mni:
source: Reset Adv.
ja_jp: 高度なリセット

# wndStd.mni:
source: Reset
ja_jp: リセット

# wndStd.mni:
source: Reword '@ai' and 'WIP' commits
ja_jp: '@ai' および 'WIP' コミットの文言を自動的に変更する

# wndStd.mni:
source: Save Stash
ja_jp: スタッシュに保存

# wndStd.mni:
source: Select from GitHub
ja_jp: GitHubから選択してください

# wndStd.mni:
source: Show 'My' Pull Requests \(involving me\)
ja_jp: 「私の」プルリクエストを表示する \(私が関与している\)

# wndStd.mni:
source: Show 'My' and Unassigned Pull Requests
ja_jp: 「自分の」および未割り当てのプルリクエストを表示

# wndStd.mni:
source: Show All Pull Requests
ja_jp: すべてのプルリクエストを表示

# wndStd.mni:
source: Show Tags
ja_jp: タグを表示

# wndStd.mni:
source: Sort by File Name
ja_jp: ファイル名で並べ替え

# wndStd.mni:
source: Sort by Path
ja_jp: パスで並べ替え

# wndStd.mni:
source: Stop
ja_jp: 停止

# wndStd.mniBisectTryCommit:
source: Try Commit
ja_jp: コミットを試行

# wndStd.mniFixCaseChange:
source: Fix Case-Change
ja_jp: 大文字小文字の変更を修正

# wndStd.mniGitNoteAdd:
source: Add Note
ja_jp: ノートを追加

# wndStd.mniIndexEditor:
source: Edit in Index Editor
ja_jp: Index エディタで編集

# wndStd.mniIntegrateMain:
source: Integrate Main
ja_jp: メインを統合

# wndStd.mniStdCiResultOpenInBrowser:
source: Open CI Result
ja_jp: CI結果を開く

# wndStd.mniStdOpenSubmodule:
source: Open a Submodule
ja_jp: サブモジュールを開く

# wndStd.mniStdOpenSubmoduleFromFile:
source: Open this Submodule
ja_jp: このサブモジュールを開く

# wndStd.mniStdProviderOpenFileInBrowser:
source: Open in GitHub
ja_jp: GitHubで開く

# wndStd.mniStdProviderOpenInBrowser:
source: Open in $1
ja_jp: $1で開く

# wndStd.mniStdProviderOpenRefInBrowser:
source: Open in GitHub
ja_jp: GitHubで開く

# wndStd.mniStdSetModeHistory:
source: Show History
ja_jp: 履歴を表示

# wndStd.mniStdSetModeWt:
source: Show Local Changes
ja_jp: ローカルの変更を表示

# wndStd.tbr:
source: History
ja_jp: 履歴

# wndStd.tbr:
source: Submodule
ja_jp: サブモジュール

# wndStd.tbt:
source: History
ja_jp: 履歴

# wndStd.tbt:
source: Show filter input field.
ja_jp: フィルター入力フィールドを表示します。

# wndStd.tbtFlowFeatureFinish:
source: Finish the current feature branch.
ja_jp: 現在の feature ブランチを完了させます。

# wndStd.tbtFlowFeatureStart:
source: Start a new feature branch.
ja_jp: 新しいフィーチャーブランチを開始します。

# wndStd.tbtIntegrateMain:
source: Integrate latest changes from the main branch into the current feature branch.
ja_jp: メインブランチの最新の変更を現在のフィーチャーブランチに統合します。

source: Ready
ja_jp: 準備完了
zh_cn: 就绪

source: Enter Full Screen
ja_jp: フルスクリーン

source: Full Screen
ja_jp: 画面全体に表示

source: Maximize
ja_jp: 最大化

source: Zoom
ja_jp: 最大化

source: Restore
ja_jp: 最大化を解除する

source: Minimize
ja_jp: 最小化

source: Maximize View
ja_jp: ビューを最大化
zh_cn: 最大化视图

source: Restore Maximized View
ja_jp: 最大化したビューを元に戻す
zh_cn: 还原视图

source: Window
ja_jp: ウィンドウ
zh_cn: 窗口

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor).mniEdit-take-left:
source: Take Left Block
ja_jp: 左ブロックを採用

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor).mniEdit-take-left-right:
source: Take Left, then Right Block
ja_jp: 左ブロック、右ブロックの順に取り込む

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor).mniEdit-take-right:
source: Take Right Block
ja_jp: 右ブロックを採用

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor).mniEdit-take-right-left:
source: Take Right, then Left Block
ja_jp: 右ブロック、左ブロックの順に取り込む

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor).mniEdit-undo:
source: Undo
ja_jp: 元に戻す

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor).mniFile-export-html:
source: Export as HTML-File
ja_jp: HTMLファイルとしてエクスポート

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor).mniFile-open-base:
source: Open Base File Changes
ja_jp: ベースファイルの変更を開く

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor).mniGoto-next-conflict:
source: Next Conflict
ja_jp: 次の競合

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor).mniGoto-next-diff:
source: Next Change
ja_jp: 次の変更

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor).mniGoto-previous-conflict:
source: Previous Conflict
ja_jp: 前の競合

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor).mniGoto-previous-diff:
source: Previous Change
ja_jp: 前の変更

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor).mniShow-line-numbers:
source: Show Line Numbers
ja_jp: 行番号の表示

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor).mniView-ignore-whitespaces-all:
source: Ignore All Whitespaces for Line Comparison
ja_jp: 行比較で空白をすべて無視する

source: Ignore Leading/Trailing Whitespaces for Line Comparison
ja_jp: 行比較で先頭と行末の空白を無視する

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor).mniView-ignore-whitespaces-none:
source: Ignore No Whitespace for Line Comparison
ja_jp: 行比較で空白を無視しない

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor).mniView-refresh:
source: Reload
ja_jp: 再読込

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor).mniView-remember-as-default:
source: Remember as Default
ja_jp: デフォルトとして記憶する

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor).mniView-settings:
source: Settings
ja_jp: 設定

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor).mniView-show-current-line-control:
source: Show Long Current Lines
ja_jp: 現在の行を長いテキストボックスで表示

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor).mniView-synchronize-scrolling:
source: Synchronize Scrolling
ja_jp: スクロールを同期する

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor).tbr:
source: Next Change
ja_jp: 次の変更
zh_cn: 下一处差异

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor).tbr:
source: Prev. Change
ja_jp: 前の変更
zh_cn: 上一处差异

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor).tbr:
source: Reload
ja_jp: 再読込
zh_cn: 重新加载

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor).tbr:
source: Take Left
ja_jp: 左を採用
zh_cn: 采用左侧

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor).tbr:
source: Take Right
ja_jp: 右を採用
zh_cn: 采用右侧

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor|Editor).mni:
source: Copy Selection
ja_jp: 選択範囲をコピー
zh_cn: 复制选中

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor|Editor).mniCustomize:
source: Customize
ja_jp: カスタマイズ

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor|Editor).mniEdit-copy:
source: Copy
ja_jp: コピー

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor|Editor).mniEdit-cut:
source: Cut
ja_jp: 切り取り

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor|Editor).mniEdit-ignore-case-changes:
source: Ignore Case Change for Line Comparison
ja_jp: 行比較で大文字小文字を区別しない

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor|Editor).mniEdit-paste:
source: Paste
ja_jp: 貼り付け

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor|Editor).mniEdit-redo:
source: Redo
ja_jp: やり直し

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor|Editor).mniFile-close:
source: Close
ja_jp: 閉じる

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor|Editor).mniFile-save:
source: Save
ja_jp: 保存

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor|Editor).mniGoto-line:
source: Go to Line
ja_jp: 指定の行へ移動

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor|Editor).mniSearch-find:
source: Find
ja_jp: 検索

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor|Editor).mniSearch-next:
source: Find Next
ja_jp: 次を検索

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor|Editor).mniSearch-previous:
source: Find Previous
ja_jp: 前を検索

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor|Editor).mniSearch-replace:
source: Find and Replace
ja_jp: 検索と置換

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor|Editor).mniSet-syntax:
source: Syntax Language
ja_jp: シンタックスハイライトの言語選択

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor|Editor).mnu:
source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor|Editor).mnu:
source: File
ja_jp: ファイル
zh_cn: 文件

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor|Editor).mnu:
source: Go To
ja_jp: 移動
zh_cn: 转到

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor|Editor).mnu:
source: View
ja_jp: 表示
zh_cn: 视图

# wnd(Compare|ConflictSolver|Git.indexEditor|Editor).tbr:
source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存

# wnd(Log|Project|).tbtFlowFeatureFinish:
source: Finish a Git-Flow feature.
ja_jp: Git-Flow feature を完了

# wnd(Log|Project|).tbtFlowFeatureStart:
source: Start a new Git-Flow feature.
ja_jp: 新しい Git-Flow の feature を開始します。

# wnd(Log|Project|Std|).:
source: Abort
ja_jp: 中止
zh_cn: 中止

# wnd(Log|Project|Std|).:
source: Commit
ja_jp: コミット
zh_cn: 提交

# wnd(Log|Project|Std|).:
source: Conflict Solver
ja_jp: コンフリクトソルバー
zh_cn: 冲突解决工具

# wnd(Log|Project|Std|).:
source: Continue
ja_jp: 続ける
zh_cn: 继续

# wnd(Log|Project|Std|).:
source: Mark HEAD as Bad
ja_jp: HEAD を Badとしてマークする
zh_cn: 将 HEAD 标记为损坏

# wnd(Log|Project|Std|).:
source: Mark HEAD as Good
ja_jp: HEAD を Good としてマークする
zh_cn: 将 HEAD 标记为正常

# wnd(Log|Project|Std|).:
source: Mark Resolved
ja_jp: 解決済みとしてマーク
zh_cn: 标记已解决

# wnd(Log|Project|Std|).:
source: Recreate Conflict
ja_jp: 競合した状態に戻す
zh_cn: 重现冲突

# wnd(Log|Project|Std|).:
source: Rerun Thoroughly
ja_jp: 詳細条件を設定
zh_cn: 完全重运行

# wnd(Log|Project|Std|).:
source: Reset
ja_jp: リセット
zh_cn: 重置

# wnd(Log|Project|Std|).:
source: Reveal
ja_jp: 表示する
zh_cn: 展示

# wnd(Log|Project|Std|).:
source: Show Local Changes
ja_jp: ローカルの変更を表示
zh_cn: 显示本地变更

# wnd(Log|Project|Std|).:
source: Step
ja_jp: ステップ
zh_cn: 步骤

# wnd(Log|Project|Std|).:
source: Swap
ja_jp: 入れ替え
zh_cn: 交换

# wnd(Log|Project|Std|).:
source: Take Ours
ja_jp: Ours を採用
zh_cn: 采用 我们的

# wnd(Log|Project|Std|).:
source: Take Theirs
ja_jp: Theirs を採用
zh_cn: 采用 他们的

# wnd(Log|Project|Std|).btn:
source: Abort
ja_jp: 中止
zh_cn: 中止

# wnd(Log|Project|Std|).btn:
source: Commit
ja_jp: コミット
zh_cn: 提交

# wnd(Log|Project|Std|).btn:
source: Conflict Solver
ja_jp: コンフリクトソルバー
zh_cn: 冲突解决工具

# wnd(Log|Project|Std|).btn:
source: Continue
ja_jp: 続ける
zh_cn: 继续

# wnd(Log|Project|Std|).btn:
source: Mark HEAD as Bad
ja_jp: HEAD を Badとしてマークする
zh_cn: 将 HEAD 标记为损坏

# wnd(Log|Project|Std|).btn:
source: Mark HEAD as Good
ja_jp: HEAD を Good としてマークする
zh_cn: 将 HEAD 标记为正常

# wnd(Log|Project|Std|).btn:
source: Mark Resolved
ja_jp: 解決済みとしてマーク
zh_cn: 标记已解决

# wnd(Log|Project|Std|).btn:
source: Recreate Conflict
ja_jp: 競合した状態に戻す
zh_cn: 重现冲突

# wnd(Log|Project|Std|).btn:
source: Rerun Thoroughly
ja_jp: 詳細条件を設定
zh_cn: 完全重运行

# wnd(Log|Project|Std|).btn:
source: Reset
ja_jp: リセット
zh_cn: 重置

# wnd(Log|Project|Std|).btn:
source: Reveal
ja_jp: 表示する
zh_cn: 展示

# wnd(Log|Project|Std|).btn:
source: Show Local Changes
ja_jp: ローカルの変更を表示
zh_cn: 显示本地变更

# wnd(Log|Project|Std|).btn:
source: Stage
ja_jp: ステージ
zh_cn: 暂存

# wnd(Log|Project|Std|).btn:
source: Step
ja_jp: ステップ
zh_cn: 步骤

# wnd(Log|Project|Std|).btn:
source: Swap
ja_jp: 入れ替え
zh_cn: 交换

# wnd(Log|Project|Std|).btn:
source: Take Ours
ja_jp: Ours を採用
zh_cn: 采用 我们的

# wnd(Log|Project|Std|).btn:
source: Take Theirs
ja_jp: Theirs を採用
zh_cn: 采用 他们的

# wnd(Log|Project|Std|).chk:
source: Add 'Signed-off-by' signature
ja_jp: コミットメッセージにSigned-off-by 署名を追加する
zh_cn: 添加 'Signed-off-by' 签名

# wnd(Log|Project|Std|).chk:
source: Amend last commit instead of creating new one
ja_jp: 新規にコミットせず、前回のコミットを修正する
zh_cn: 修订最后一次提交而不是创建新提交

# wnd(Log|Project|Std|).chk:
source: Amend last commit
ja_jp: 前回のコミットを修正
zh_cn: 修订上次的提交

# wnd(Log|Project|Std|).chk:
source: Bypass commit hook
ja_jp: コミットフックをバイパスする
zh_cn: 忽略提交钩子

# wnd(Log|Project|Std|).chk:
source: Create simple commit \('squash'\)
ja_jp: シンプルなコミットを作成する \('squash'\)
zh_cn: 生成简单提交 \('压缩'\)

# wnd(Log|Project|Std|).chk:
source: Push
ja_jp: プッシュ
zh_cn: 推送

# wnd(Log|Project|Std|).col:
source: Assignee
ja_jp: 担当者
zh_cn: 代理人

# wnd(Log|Project|Std|).col:
source: Author
ja_jp: 著者
zh_cn: 作者

# wnd(Log|Project|Std|).col:
source: Branch
ja_jp: ブランチ
zh_cn: 分支

# wnd(Log|Project|Std|).col:
source: Copied From
ja_jp: コピー元
zh_cn: 复制自

# wnd(Log|Project|Std|).col:
source: Copied from
ja_jp: コピー元
zh_cn: 复制自

# wnd(Log|Project|Std|).col:
source: Date
ja_jp: 日付
zh_cn: 日期

# wnd(Log|Project|Std|).col:
source: Entry
ja_jp: エントリ
zh_cn: 登记

# wnd(Log|Project|Std|).col:
source: Ext.
ja_jp: 拡張子
zh_cn: 扩展名

# wnd(Log|Project|Std|).col:
source: Index State
ja_jp: インデックスの状態
zh_cn: 索引状态

# wnd(Log|Project|Std|).col:
source: Last Changed On
ja_jp: 最終変更日
zh_cn: 最后更改于

# wnd(Log|Project|Std|).col:
source: Modification
ja_jp: 変更
zh_cn: 修改

# wnd(Log|Project|Std|).col:
source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 名称

# wnd(Log|Project|Std|).col:
source: Path
ja_jp: パス
zh_cn: 路径

# wnd(Log|Project|Std|).col:
source: Relative Directory
ja_jp: 相対ディレクトリ
zh_cn: 相对目录

# wnd(Log|Project|Std|).col:
source: Relative Path
ja_jp: 相対パス
zh_cn: 相对路径

# wnd(Log|Project|Std|).col:
source: Renamed Path
ja_jp: 名前変更されたパス
zh_cn: 重命名路径

# wnd(Log|Project|Std|).col:
source: Size
ja_jp: サイズ
zh_cn: 大小

# wnd(Log|Project|Std|).col:
source: State
ja_jp: 状態
zh_cn: 状态

# wnd(Log|Project|Std|).col:
source: Submodule
ja_jp: サブモジュール
zh_cn: 子模块

# wnd(Log|Project|Std|).col:
source: Text
ja_jp: テキスト
zh_cn: 文本

# wnd(Log|Project|Std|).col:
source: Working Tree State
ja_jp: 作業ツリーの状態
zh_cn: 工作区状态

# wnd(Log|Project|Std|).edt:
source: Commit to
ja_jp: コミット先
zh_cn: 提交到

# wnd(Log|Project|Std|).hnt:
source: Commit files: select 1 commit\nDiff between commits: select 2 commits
ja_jp: コミットファイル：コミットを1つ選択\nコミット間の差分：コミットを2つ選択

# wnd(Log|Project|Std|).hnt:
source: File Filter
ja_jp: ファイルフィルタ
zh_cn: 文件过滤器

# wnd(Log|Project|Std|).hnt:
source: Filter or Tag Search
ja_jp: フィルターまたはタグ検索
zh_cn: 过滤器或标签搜索

# wnd(Log|Project|Std|).hnt:
source: No file matches the filter.
ja_jp: フィルタ条件に一致するファイルはありません。

# wnd(Log|Project|Std|).hnt:
source: No repository selected.
ja_jp: リポジトリが選択されていません。

# wnd(Log|Project|Std|).hnt:
source: The repository is empty.
ja_jp: リポジトリが空です。

# wnd(Log|Project|Std|).hnt:
source: Working Tree & Index files: select Working Tree\nCommit files: select commit\nDiff between Commits: select 2 commits\nDiff Commit & Index: select commit & Working Tree
ja_jp: 作業ツリーとインデックスファイル: 作業ツリーを選択\nコミットファイル: コミットを選択\nコミット間の差分: コミットを2つ選択\nコミットとインデックスの差分: コミットと作業ツリーを選択

# wnd(Log|Project|Std|).lbl:
source: $1 files hidden
ja_jp: $1 ファイルの非表示
zh_cn: $1 个隐藏文件

# wnd(Log|Project|Std|).lbl:
source: Directories
ja_jp: ディレクトリ
zh_cn: 个目录

# wnd(Log|Project|Std|).lbl:
source: Directory
ja_jp: ディレクトリ
zh_cn: 个目录

# wnd(Log|Project|Std|).lbl:
source: File
ja_jp: ファイル
zh_cn: 个文件

# wnd(Log|Project|Std|).lbl:
source: Files
ja_jp: ファイル
zh_cn: 个文件

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Abbreviated
ja_jp: 略称
zh_cn: 简短的

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Add GitHub Comment
ja_jp: GitHubコメントの追加
zh_cn: 创建 GitHub 注释

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Add GitLab Comment
ja_jp: GitLabコメントの追加
zh_cn: 创建 GitLab 注释

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Add Review Comment
ja_jp: レビューコメントを追加
zh_cn: 创建审阅注释

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Add to dictionary
ja_jp: 辞書に追加

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: All
ja_jp: 全て
zh_cn: 所有

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Apply Patch
ja_jp: パッチを適用
zh_cn: 应用补丁

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Assign
ja_jp: 割り当て
zh_cn: 分配

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Assignee
ja_jp: 担当者
zh_cn: 申请人

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Author Abbreviated
ja_jp: 著者の略称
zh_cn: 作者缩写

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Author Avatar
ja_jp: 著者のアバター
zh_cn: 作者头像

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Author with Full Name and Email
ja_jp: 著者\(フルネーム\)とEメール
zh_cn: 作者全名和电子邮件

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Author with Full Name
ja_jp: 著者\(フルネーム\)
zh_cn: 作者全名

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Author
ja_jp: 著者
zh_cn: 作者

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Branch Coloring
ja_jp: ブランチカラーリング
zh_cn: 分支着色

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Branches and Tags
ja_jp: ブランチとタグ
zh_cn: 分支和标签

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Branching:
ja_jp: 分岐:
zh_cn: 分支：

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Check Out
ja_jp: チェックアウト
zh_cn: 检出

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Checkout
ja_jp: チェックアウト
zh_cn: 检出

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Cherry-Pick $1 to '$2'
ja_jp: '$1' から '$2' へチェリーピック

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Cherry-Pick Commits to $1
ja_jp: '$1' にチェリーピックコミット
zh_cn: 摘取提交至 $1

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Clear History
ja_jp: 履歴をクリア
zh_cn: 清除历史记录

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Close
ja_jp: 閉じる
zh_cn: 关闭

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Coloring:
ja_jp: カラーリング:
zh_cn: 着色：

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Columns
ja_jp: 列
zh_cn: 列

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Columns:
ja_jp: 列:
zh_cn: 列：

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Comment $1
ja_jp: コメント $1
zh_cn: 评论 $1

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Commit
ja_jp: コミット
zh_cn: 提交

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Committer Abbreviated
ja_jp: コミッターの略称

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Committer Avatar
ja_jp: コミッターのアバター

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Committer with Full Name and Email
ja_jp: コミッター\(フルネームとメールアドレス\)

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Committer with Full Name
ja_jp: コミッター\(フルネーム\)

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Committer
ja_jp: コミッタ
zh_cn: 修订者

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Compact Author
ja_jp: コンパクトな著者
zh_cn: 紧凑作者

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Copy Branch
ja_jp: ブランチをコピー

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Copy Email Address
ja_jp: メールアドレスをコピー

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Copy Full ID
ja_jp: フルIDをコピー
zh_cn: 复制完整 ID

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Copy ID
ja_jp: IDをコピー
zh_cn: 复制 ID

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Copy Name
ja_jp: 名前をコピー
zh_cn: 复制名称

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Copy Selection in Column
ja_jp: この列の選択範囲をコピーする
zh_cn: 按列复制

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Copy Selection
ja_jp: 選択範囲をコピー
zh_cn: 复制所选

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Copy URL
ja_jp: URL をコピー
zh_cn: 复制 URL

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Copy
ja_jp: コピー
zh_cn: 复制

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Create Merge Request
ja_jp: マージリクエストを作成
zh_cn: 创建合并请求

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Create Pull Request
ja_jp: プルリクエストを作成
zh_cn: 创建拉取请求

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Cut
ja_jp: 切り取り
zh_cn: 剪切

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Date
ja_jp: 日付
zh_cn: 日期

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Default Coloring
ja_jp: デフォルトの配色
zh_cn: 默认着色

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Delete 'Comment $1'
ja_jp: コメント '$1' を削除
zh_cn: 删除 '评论 $1'

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Diff Tool
ja_jp: 比較ツール
zh_cn: 差异工具

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Discard Hunk
ja_jp: ハンクを破棄する
zh_cn: 丢弃块

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Discard Inner-line Change
ja_jp: 行内の変更を破棄
zh_cn: 丢弃行内变更

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Discard Line
ja_jp: 行の変更を破棄
zh_cn: 丢弃行

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Discard Selection
ja_jp: 選択範囲の変更を破棄
zh_cn: 丢弃选中

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Drop Local Data
ja_jp: ローカルデータの削除
zh_cn: 删除本地数据

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Drop Local
ja_jp: ローカルを削除

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Edit 'Comment $1'
ja_jp: コメント '$1' を編集
zh_cn: 编辑 '评论 $1'

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Edit in Index Editor
ja_jp: インデックス エディタで編集する
zh_cn: 在索引编辑器中编辑

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Ext.
ja_jp: 拡張子
zh_cn: 提取。

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Fast-Forward Merge
ja_jp: ファストフォワードマージ
zh_cn: 快进合并

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Fetch Merge Request
ja_jp: マージリクエストの取得
zh_cn: 获取合并请求

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Fetch Pull Request
ja_jp: プルリクエストをフェッチする
zh_cn: 获取拉取请求

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Fetch
ja_jp: フェッチ

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: File Content \(very expensive\)
ja_jp: ファイルの内容\(非常に高コストな処理\)
zh_cn: 文件内容 \(非常昂贵\)

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: File \(expensive\)
ja_jp: ファイル\(高コスト\)
zh_cn: 文件 \(昂贵\)

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Files from Subdirectories
ja_jp: サブディレクトリのファイル
zh_cn: 子目录文件

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Follow All Parents
ja_jp: すべての親をフォロー
zh_cn: 关注所有父系

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Follow Only First Parent
ja_jp: 最初の親のみを表示
zh_cn: 只关注第一个父系

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Forget Pattern
ja_jp: パターンを忘れる
zh_cn: 忘记模式

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Forget
ja_jp: 忘れる
zh_cn: 忘记

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Format Patch
ja_jp: パッチを作成
zh_cn: 格式补丁

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Full Author With Email
ja_jp: 著者(フルネーム)とメール
zh_cn: 完整的电子邮件作者

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Full Author
ja_jp: 著者(フルネーム)
zh_cn: 完整作者

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Full Name With Email
ja_jp: フルネームとメール
zh_cn: 电子邮件全名

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Full Name
ja_jp: フルネーム
zh_cn: 全名

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Git-LFS Version
ja_jp: Git-LFS バージョン
zh_cn: Git-LFS 版本

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Include Merge Only if File was Changed
ja_jp: ファイルが変更された場合のみマージを含める
zh_cn: 仅当文件已变更时才包括合并

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Integrate
ja_jp: 統合
zh_cn: 集成

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Jump To
ja_jp: ジャンプ先
zh_cn: 跳转到

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Last Changed On
ja_jp: 最終変更日
zh_cn: 最后更改于

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Mark as Bad
ja_jp: Bad マークを付ける
zh_cn: 标记为损坏

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Mark as Good
ja_jp: Good マークを付ける
zh_cn: 标记为正常

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Merge '$1'
ja_jp: '$1' をマージ
zh_cn: 合并 '$1'

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Merge Directly To
ja_jp: 直接マージ
zh_cn: 直接合并到

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Merge Merge Request
ja_jp: マージリクエストを結合
zh_cn: 合并合并请求

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Merge Pull Request
ja_jp: プルリクエストのマージ
zh_cn: 合并拉取请求

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Merge
ja_jp: マージ
zh_cn: 合并

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Message
ja_jp: メッセージ
zh_cn: 消息

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Modification
ja_jp: 変更

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: More options
ja_jp: 追加のオプション
zh_cn: 更多选项

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Move Commit
ja_jp: コミットを移動
zh_cn: 移动提交

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Move To
ja_jp: 移動先
zh_cn: 移动到

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Move and Squash Commit
ja_jp: コミットを移動してスカッシュ
zh_cn: 移动和压缩提交

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 名称

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Neither
ja_jp: どちらも表示しない
zh_cn: 两者都不是

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: New Group
ja_jp: 新しいグループ
zh_cn: 创建分组

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: No Group
ja_jp: グループなし
zh_cn: 不分组

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: No pull request data available.
ja_jp: プルリクエストのデータがありません。

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Only If Changed
ja_jp: 変更された場合のみ
zh_cn: 仅当变更时

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Only Selected
ja_jp: 選択項目のみ
zh_cn: 仅选中

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Open in Browser
ja_jp: ブラウザで開く
zh_cn: 在浏览器中打开

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Open in Web Browser
ja_jp: ウェブブラウザで開く
zh_cn: 在 Web 浏览器中打开

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Other Branch
ja_jp: 他のブランチ
zh_cn: 其他分支

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Paste
ja_jp: 貼り付け
zh_cn: 粘贴

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Path
ja_jp: パス
zh_cn: 路径

# wnd(Log|Project|Std|).mni:
source: Please select Index or Working Tree.
ja_jp: インデックスまたはワーキングツリーを選択してください。
zh_cn: 请选择索引或工作区。
